Agora vamos combinar os dados
de todas as regiões
usando a ferramenta "Union".
Como todos os fluxos de dados
são iguais,
não é preciso configurar
a ferramenta "Union".
Vamos ativar o workflow
e dar uma olhada no output.
Se olharmos o output
da ferramenta "Union",
podemos ver que temos
os pares controle-tratamento.
No entanto, temos que adicionar
os atributos da loja
dos dados de informações das lojas
para realizar a análise.
Então vamos arrastar
uma ferramenta "Join" para a tela
e juntar o output
da ferramenta "Union"
com o fluxo de dados
"Store_List".
Vamos juntar o campo "Treatment"
da ferramenta "Union"
ao campo "Store"
dos dados das lojas.
Então vamos remover
o campo "Store" à direita
porque não precisamos das
informações das lojas duas vezes.
Vamos ativar o workflow
e ver como fica o output agora.
Temos um conjunto de dados
que pode ser usado
para realizar a análise: uma lista
de pares de controle e tratamento
com a região
e um grupo de teste associado.
Vamos arrastar uma ferramenta
"Output Data" para a tela
e salvar o arquivo
para usar mais tarde.
Agora estamos prontos
para fazer a análise
e somar os resultados
do teste.
*END*
*CODE*